---
title: "การพัฒนาเทคโนโลยีความเป็นจริงเสริมสำหรับห้องลองเสื้อผ้าผ่านทางแพลตฟอร์มออนไลน์"
collection: publications
category: nconferences
permalink: /publications/2025-ecti-card/
excerpt: ''
date: 2025-05-07
venue: 'รายงานการประชุมวิชาการ งานวิจัยและพัฒนาเชิงประยุกต์ครั้งที่ 17 (ECTI-CARD 2025)'
paperurl: '/files/publications/ecti-card2025.pdf'
citation: 'เกรียงไกร ลิ่มทอง, สุชานาถ วัชรขจร, ธีรโชติ ทองทวน, สวรส ทรัพย์ศิลป์, ชนน วรนุช, ธนกร อัคเดชเดชาพาณิชย์; "การพัฒนาเทคโนโลยีความเป็นจริงเสริมสำหรับห้องลองเสื้อผ้าผ่านทางแพลตฟอร์มออนไลน์", รายงานการประชุมวิชาการ งานวิจัยและพัฒนาเชิงประยุกต์ครั้งที่ 17 (ECTI-CARD 2025), 2025, เล่มที่ 1, หน้าที่ 562-566, 7-9 พฤษภาคม 2568.'
---
